1. C:\Program Files\Amazon Corretto\jdk1.8.0_242
2. C:\Program Files\Amazon Corretto\jdk1.8.0_242\bin
3. Para compilar utilizamos o comando "$ javac SeuCodigo.java"
4.Para executar ultizamos o comando "$ java SeuCodigo"
5.Quando um programa é executado, ele recebe informações do ambiente em que ele está sendo executado. 
Essas informações de ambiente são passadas implicitamente via variáveis de ambiente. 
Esses valores são, por exemplo, o locale do sistema, tipo do terminal, etc.
6.Qualquer um dentro de seu proprio ambiente
7. Para criar uma variavel de ambiente:
.Em Pesquisar, procure e selecione: Sistema (Painel de Controle)
.Clique no link Configurações avançadas do sistema.
.Clique em Variáveis de Ambiente. Na seção Variáveis do Sistema, localize a variável de ambiente PATH e selecione-a. Clique em Editar. Se a variável de ambiente PATH não existir, clique em Novo.
.Na janela Editar Variável de Sistema (ou Nova Variável de Sistema), especifique o valor da variável de ambiente PATH. Clique em OK. Feche todas as janelas restantes clicando em OK.
.Reabra a janela Prompt de comando e execute o código Java.
8.A "casa" do Java, onde tudo que diz respeito ao Java esta